# Циклы

1. Выведите на экран n раз фразу "Silence is golden". Число n вводит пользователь.
2. Вывести на экран ряд чисел 1001,  1004,  1007,  ... 1025.
3. Найти произведение `5 * 6 * 7 * ... * 13`.
4. Найдите хотя бы одно натуральное число, которое делится на 11, а при делении на `2, 3, 4, ..., 10` дает в остатке 1.
5. Вывести английский алфавит по 5 букв в строке.
6. Выведите на экран таблицу умножения для чисел от 1 до 10.
7. Начав тренировки, лыжник в первый день пробежал 10 км. Каждый следующий день он увеличивал пробег на 10% от пробега предыдущего дня. Определите: а) пробег лыжника за второй, третий, ..., десятый день тренировок; б) какой суммарный путь он пробежал за первые 7 дней тренировок. в) суммарный путь за n дней тренировок; г) в какой день ему следует прекратить увеличивать пробег, если он не должен превышать 80 км?
8. Вывести на экран числа от 1000 до 9999, у которых среди цифр нет цифры 5 и цифры 6.
9. Пользователь вводит английскую букву. Вывести следующие три по алфавиту. Если алфавит закончился, то вывести циклично с начала алфавита (то есть если введена `z`, нужно вывести `a b c`). Выводить только строчные (маленькие) буквы. Учесть, что пользователь может ввести заглавную букву.
10. Сгенерировать пароль для пользователя. Требования: длина от 6 до 20 символов, должен быть ровно один символ подчеркивания, хотя бы две заглавные буквы, не более 5 цифр. Любые две цифры подряд недопустимы.
